Caso cerrado
vengo a divorciarme de esta mujer porque
he soportado 25 años doctora 25 años de
soportar a esta mujer que está llena de
defectos que no tiene ninguna cualidad
ninguna virtud le tengo asco doctor
nosotros nos conocimos desde que éramos
niños pues era una mujer guapa atractiva
pues yo me casé con ella porque la amaba
no le digo que no pero desde el primer
día doctora desde el primer día en la
Noche de bodas Me encontré con una mujer
que era un témpano de hielo quise
ayudarle quise enseñarle muchas cosas
pero ella jamás se ha dejado doctor Yo
la verdad estoy harto le quise Enseñar
cómo tocarme Cómo motivarme Cómo ser
mejor mujer para un hombre porque era mi
esposa yo yo anhelaba que ella estuviera
bien que me tuviera atendido Claro pero
la verdad es que no pudiste tengo 20
años que ha aguantado a una mujer
simbólica a una mujer que se la pasa
bebiendo todos los días yo me siento fea
me siento vieja me siento acabada siento
que este momento es un momento muy
difícil porque yo pensaba bueno Somos un
matrimonio no somos el matrimonio
perfecto tenemos hijos que cumplió el
chico Andrés cumplió 18 años y él me
dice cumple 18 se acabó Adiós él dice
que soy un alcohólica porque tomo Dos
copas de vino tinto
No es cierto una botella Javier no me
estés triste
me siento bastante fea soy fea yo me
siento fea me siento vieja me siento
gorda toda la vida me decía es que
mírate al espejo estás fea no sirves
para nada cuando construimos la casa yo
le mostré proyectos ilusionada de que
iba a tomarme en cuenta él se reía me
decía sabes qué hago con tus proyectos
voy al baño y me limpio con ella
profesional para hacer una casa cómo te
contradice Javier Qué cómico eres que se
vaya a trabajar ella tiene una carrera
sin embargo en el momento que estás
construyendo la casa no puedes tomar en
consideración su carrera porque no vale
nada Silvia Tú sabes lo que me gustaría
que hicieras quiero que vayas ahí a
maquillaje donde está nuestra
maquillista creo que te pongas un poco
de maquillajes y te cambias de ropa
porque yo encuentro que tú eres una
mujer muy atractiva vamos a pasar a
Silvia por favor para continuar entonces
discutiendo este caso Mira qué guapa es
Silvia es guapísima sí o no público
antes Con mucho respeto se lo digo pero
se me hace ridículo que le haya mandado
a maquillarse Yo vengo aquí por un
divorcio no por haber quién se ve mejor
Yo pienso que la autoestima de ella es
mucho más importante para sus hijos que
al fin y al cabo a mí me interesa más
que a usted pero yo vine por otra cosa
doctora no me interesa señor y este es
mi sala yo hago en ella lo que a mí me
dé la gana alguien trajo testigos en
este caso perfecto pasemos al Testigo
Del demandante Buenas tardes doctora Yo
Soy Cristina Cristina y soy la mujer de
bicha Gaby Usted es la mujer de él sí
tenemos ya ocho años de relación y dos
niños y usted es la testigo de él sí es
que hoy para mí es como un día perfecto
por qué porque estoy harta estoy cansada
de ser la otra no no O sea Ojalá fuera
eso estoy harta y cansada de estar
escuchando hablar de él de esta señora o
sea todo el tiempo que si no me quiere
que si no me lo hace bien que si eso
estoy cansada de eso y se me hace
ahorita vengo y me acabo de sorprender
de escucho que es un grosero un patán
con ella y se me hace raro porque en mi
casa es todo lo contrario en mi casa es
el que me lava la ropa el que me hace de
comer
me lava los pantis o sea todo lo quiero
creer doctora sabe qué verdad que estoy
con ella
normal y
decirle algo
este que hay aquí con respeto nombre
ha tenido una relación adúltera a través
de su matrimonio ha violado los
preceptos del matrimonio usted no es mi
padre usted no es marido usted no es
hombre Un hombre no hace usted no es
hombre
para qué trajiste a esta muchacha aquí
que puede ser tu hija de paso Discúlpeme
pero no él me pidió que viniera tengo 25
para qué la trajiste a ella aquí porque
quiero que sepa de una vez por todas Por
qué la voy a dejar porque ella es el
amor de mi vida y con ella me voy a
casar Ella es la mujer con la que que he
anhelado estar siempre la que quiero la
que amo la con la que voy a vivir el
resto de mi vida A ver a ver a ver
disculpame doctora pero a ver corazón No
te confundas quién habló de matrimonio o
sea te soporto Un día a la semana me
habla temprano y me dice voy a ir a
verte reina voy a ir a verte mi amor y
yo así digo va a llegar este tengo que
terapear para soportarlo Tú crees que yo
te voy a aguantar todos los días en mi
casa tú me pagas
tengo dos hijos con él y su obligación
es mantenerla claro o sea yo soy otra
cosa Mírame Tú crees que yo voy a estar
contigo estás viejo feo acabado gordo O
sea no te confundo
o te reconcilias con la reina esta te
buscas otra tonta pero yo no yo doctora
le suplico por favor hay dos niños
pequeños claro digo que considere que
este señor caballero que se le llame
mucho digo lo mantenga yo la verdad vine
nada más porque él me dijo que quería
Mostrarme que quería que todo mundo
supiera que soy su mujer pero de
matrimonio o sea ni te confundas no te
quiero ver O sea no quiero saber nada de
ti doctora Pues yo mejor me retiro y
disculpe verdad
la justicia divina es divina la justicia
las Maravillas Y esa es la realidad
estos viejos Se buscan estas niñas y se
creen que las niñas se enamoran de ellos
qué tontos son pasemos a la licenciada
Morales
Pero ya sabes que dinero y no eres tú
doctora ella ha sido una víctima de una
campaña de violencia bastante bastante
persuasiva y ella Todavía en estos
momentos no se da cuenta de la posición
de poder en la que ella está donde la
vida le ha virado El plato a él Claro
que sí yo sé que con el tiempo ella va a
ver que todo lo que te decía él a ti de
ti Era realmente dirigido a él eso es lo
que siente él de él y por eso tiene que
revalidar su hombría con una chiquilla
de 25 años que al final de cuentas nada
más quiere su dinero más nada le
interesa decisión del caso te concede el
divorcio en este caso porque Considero
que el matrimonio está irremediablemente
roto hay que hacer una
divisa mitad de todo el caudal
matrimonial tú te quieres quedar en la
casa matrimonial te gusta tu casa o
quieres otra casa nueva me gusta en mi
casa me gusta mucho te doy la casa a ti
te la concedo como parte de la
manutención de espacio te concedo una
suma para que te puedas mantener mes a
mes hasta que mueras o te vuelvas a
casar Toma este tiempo para rehacerte y
para que te descubras que eres una mujer
preciosa Y que en la en el mundo hay un
ser que te va a amar y te va a respetar
como tú te lo mereces y goza ahora de
esta libertad y de no tenerle que
aguantar el mal humor al viejo oeste he
dicho caso
mentiroso
Melanie Ah porque es melón Perdí todo en
ese día y le dije que lo iba a matar lo
responsabilizo el único responsable aquí
es el señor